Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Fix flake8 blind except error by using more concrete types
zh: Fix flake8 blind except error by using more concrete types `[待校准@10900] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10900>`_

source: Cleanly stop ros2trace/tracetools_trace tracing on SIGINT
zh: Cleanly stop ros2trace/tracetools_trace tracing on SIGINT `[待校准@10901] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10901>`_

source: Contributors: Christophe Bedard, Ingo Lütkebohle
zh: Contributors: Christophe Bedard, Ingo Lütkebohle `[待校准@10902] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10902>`_

source: `trajectory_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/trajectory_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `trajectory_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/trajectory_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10903] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10903>`_

source: `turtlesim <https://github.com/ros/ros_tutorials/tree/galactic-devel/turtlesim/CHANGELOG.rst>`__
zh: `turtlesim <https://github.com/ros/ros_tutorials/tree/galactic-devel/turtlesim/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10904] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10904>`_

source: Ignore key up events in teleop_turtle_key on Windows (`#118 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/118>`__)
zh: Ignore key up events in teleop_turtle_key on Windows (`#118 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/118>`__) `[待校准@10905] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10905>`_

source: Update maintainers (`#106 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/106>`__)
zh: Update maintainers (`#106 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/106>`__) `[待校准@10906] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10906>`_

source: Update goal response callback signature (`#100 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/100>`__)
zh: Update goal response callback signature (`#100 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/100>`__) `[待校准@10907] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10907>`_

source: add holonomic motion for turtlesim (`#98 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/98>`__)
zh: add holonomic motion for turtlesim (`#98 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/98>`__) `[待校准@10908] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10908>`_

source: add step value to turtlesim color parameters (`#91 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/91>`__)
zh: add step value to turtlesim color parameters (`#91 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/91>`__) `[待校准@10909] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10909>`_

source: update Foxy turtle (`#90 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/90>`__)
zh: update Foxy turtle (`#90 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/90>`__) `[待校准@10910] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10910>`_

source: Contributors: Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@10911] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10911>`_

source: `unique_identifier_msgs <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `unique_identifier_msgs <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10912] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10912>`_

source: Change index.ros.org -> docs.ros.org (`#21 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/21>`__)
zh: Change index.ros.org -> docs.ros.org (`#21 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/21>`__) `[待校准@10913] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10913>`_

source: Update QD to QL 1 (`#17 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/17>`__)
zh: Update QD to QL 1 (`#17 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/17>`__) `[待校准@10914] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10914>`_

source: Update Quality Declaration to QL2. (`#15 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/15>`__)
zh: Update Quality Declaration to QL2. (`#15 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/15>`__) `[待校准@10915] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10915>`_

source: Update Quality level to level 3 (`#13 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/13>`__)
zh: Update Quality level to level 3 (`#13 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/13>`__) `[待校准@10916] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10916>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#11 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/11>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#11 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/11>`__) `[待校准@10917] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10917>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner
zh: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner `[待校准@10918] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10918>`_

source: `urdf <https://github.com/ros2/urdf/tree/galactic/urdf/CHANGELOG.rst>`__
zh: `urdf <https://github.com/ros2/urdf/tree/galactic/urdf/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10919] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10919>`_

source: Work around Windows min/max bug. (`#21 <https://github.com/ros2/urdf/issues/21>`__)
zh: Work around Windows min/max bug. (`#21 <https://github.com/ros2/urdf/issues/21>`__) `[待校准@10920] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10920>`_

source: Enable -Wall -Wextra -Wpedantic (`#20 <https://github.com/ros2/urdf/issues/20>`__)
zh: Enable -Wall -Wextra -Wpedantic (`#20 <https://github.com/ros2/urdf/issues/20>`__) `[待校准@10921] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10921>`_

source: Add dependency on TinyXML2 (`#19 <https://github.com/ros2/urdf/issues/19>`__)
zh: Add dependency on TinyXML2 (`#19 <https://github.com/ros2/urdf/issues/19>`__) `[待校准@10922] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10922>`_

source: Remove TinyXML dependency from urdf. (`#17 <https://github.com/ros2/urdf/issues/17>`__)
zh: Remove TinyXML dependency from urdf. (`#17 <https://github.com/ros2/urdf/issues/17>`__) `[待校准@10923] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10923>`_

source: Make urdf plugable and revive urdf_parser_plugin (`#13 <https://github.com/ros2/urdf/issues/13>`__)
zh: Make urdf plugable and revive urdf_parser_plugin (`#13 <https://github.com/ros2/urdf/issues/13>`__) `[待校准@10924] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10924>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Shane Loretz `[待校准@10925] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10925>`_

source: `urdf_parser_plugin <https://github.com/ros2/urdf/tree/galactic/urdf_parser_plugin/CHANGELOG.rst>`__
zh: `urdf_parser_plugin <https://github.com/ros2/urdf/tree/galactic/urdf_parser_plugin/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10926] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10926>`_

source: Export urdfdom_headers as urdf_parser_plugin dependency. (`#25 <https://github.com/ros2/urdf/issues/25>`__)
zh: Export urdfdom_headers as urdf_parser_plugin dependency. (`#25 <https://github.com/ros2/urdf/issues/25>`__) `[待校准@10927] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10927>`_

source: `visualization_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/visualization_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `visualization_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/visualization_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10928] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10928>`_

source: `yaml_cpp_vendor <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `yaml_cpp_vendor <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10929] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10929>`_

source: Always preserve source permissions in vendor packages (`#22 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/22>`__)
zh: Always preserve source permissions in vendor packages (`#22 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/22>`__) `[待校准@10930] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10930>`_

source: Add an override flag to force vendored build (`#21 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/21>`__)
zh: Add an override flag to force vendored build (`#21 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/21>`__) `[待校准@10931] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10931>`_

source: Reapply "Use system installed yaml-cpp 0.6 if available (`#8 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/8>`__)" (`#16 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/16>`__)
zh: Reapply "Use system installed yaml-cpp 0.6 if available (`#8 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/8>`__)" (`#16 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/16>`__) `[待校准@10932] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10932>`_

source: Revert "Use system installed yaml-cpp 0.6 if available (`#8 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/8>`__)" (`#15 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/15>`__)
zh: Revert "Use system installed yaml-cpp 0.6 if available (`#8 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/8>`__)" (`#15 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/15>`__) `[待校准@10933] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10933>`_

source: Use system installed yaml-cpp 0.6 if available (`#8 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/8>`__)
zh: Use system installed yaml-cpp 0.6 if available (`#8 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/8>`__) `[待校准@10934] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10934>`_

source: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Scott K Logan, Sean Yen
zh: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Scott K Logan, Sean Yen `[待校准@10935] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10935>`_

source: `zstd_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/zstd_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `zstd_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/zstd_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10936] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10936>`_

source: Zstd should not install internal headers - some of them try include others that aren't installed. We don't use them. Avoid the situation (`#631 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/631>`__)
zh: Zstd should not install internal headers - some of them try include others that aren't installed. We don't use them. Avoid the situation (`#631 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/631>`__) `[待校准@10937] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10937>`_

source: Patch zstd 1.4.4 to include cmake_minimum_version bump to 2.8.12 (`#579 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/579>`__)
zh: Patch zstd 1.4.4 to include cmake_minimum_version bump to 2.8.12 (`#579 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/579>`__) `[待校准@10938] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10938>`_

source: Contributors: Emerson Knapp, Michael Jeronimo, Scott K Logan
zh: Contributors: Emerson Knapp, Michael Jeronimo, Scott K Logan `[待校准@10939] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10939>`_

source: Humble Hawksbill changelog
zh: Humble Hawksbill changelog `[待校准@10940] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10940>`_

source: `action_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/action_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/action_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10941] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10941>`_

source: Update maintainers to Chris Lalancette (`#130 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/130>`__)
zh: Update maintainers to Chris Lalancette (`#130 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/130>`__) `[待校准@10942] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10942>`_

source: `action_tutorials_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/action_tutorials/action_tutorials_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_tutorials_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/action_tutorials/action_tutorials_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10943] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10943>`_

source: Update maintainers to Audrow Nash and Michael Jeronimo (`#543 <https://github.com/ros2/demos/issues/543>`__)
zh: Update maintainers to Audrow Nash and Michael Jeronimo (`#543 <https://github.com/ros2/demos/issues/543>`__) `[待校准@10944] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10944>`_

source: `action_tutorials_interfaces <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/action_tutorials/action_tutorials_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_tutorials_interfaces <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/action_tutorials/action_tutorials_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10945] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10945>`_

source: `action_tutorials_py <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/action_tutorials/action_tutorials_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_tutorials_py <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/action_tutorials/action_tutorials_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10946] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10946>`_

source: `actionlib_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/actionlib_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `actionlib_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/actionlib_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10947] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10947>`_

source: Interface packages should fully <depend> on the interface packages that they depend on (`#173 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/173>`__)
zh: Interface packages should fully <depend> on the interface packages that they depend on (`#173 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/173>`__) `[待校准@10948] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10948>`_

source: Update maintainers to Geoffrey Biggs and Tully Foote (`#163 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/163>`__)
zh: Update maintainers to Geoffrey Biggs and Tully Foote (`#163 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/163>`__) `[待校准@10949] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10949>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Grey
zh: Contributors: Audrow Nash, Grey `[待校准@10950] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10950>`_

source: `ament_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_clang_format/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_clang_format/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10951] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10951>`_

source: Update forthcoming version in changelogs
zh: Update forthcoming version in changelogs `[待校准@10952] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10952>`_

source: Update maintainers to Michael Jeronimo and Michel Hidalgo (`#340 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/340>`__)
zh: Update maintainers to Michael Jeronimo and Michel Hidalgo (`#340 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/340>`__) `[待校准@10953] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10953>`_

source: `ament_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10954] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10954>`_

source: remove google style from clang-tidy default settings, removing need for default config file (`#337 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/337>`__)
zh: remove google style from clang-tidy default settings, removing need for default config file (`#337 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/337>`__) `[待校准@10955] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10955>`_

source: Improvements to ament_lint_clang_tidy. (`#316 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/316>`__)
zh: Improvements to ament_lint_clang_tidy. (`#316 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/316>`__) `[待校准@10956] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10956>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Steven! Ragnarök, William Woodall
zh: Contributors: Audrow Nash, Steven! Ragnarök, William Woodall `[待校准@10957] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10957>`_

source: `ament_cmake <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10958] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10958>`_

source: Update forthcoming version in changelog
zh: Update forthcoming version in changelog `[待校准@10959] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10959>`_

source: Update maintainers to Michael Jeronimo and Michel Hidalgo (`#362 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/362>`__)
zh: Update maintainers to Michael Jeronimo and Michel Hidalgo (`#362 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/362>`__) `[待校准@10960] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10960>`_

source: Add ament_cmake_gen_version_h package (`#198 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/198>`__)
zh: Add ament_cmake_gen_version_h package (`#198 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/198>`__) `[待校准@10961] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10961>`_

source: Use FindPython3 instead of FindPythonInterp (`#355 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/355>`__)
zh: Use FindPython3 instead of FindPythonInterp (`#355 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/355>`__) `[待校准@10962] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10962>`_

source: Update maintainers (`#336 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/336>`__)
zh: Update maintainers (`#336 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/336>`__) `[待校准@10963] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10963>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Shane Loretz, serge-nikulin
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Shane Loretz, serge-nikulin `[待校准@10964] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10964>`_

source: `ament_cmake_auto <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_auto/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_auto <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_auto/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10965] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10965>`_

source: Fix typo in ament_auto_find_test_dependencies (`#363 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/363>`__)
zh: Fix typo in ament_auto_find_test_dependencies (`#363 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/363>`__) `[待校准@10966] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10966>`_

source: Add ament_auto_add_gtest (`#344 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/344>`__)
zh: Add ament_auto_add_gtest (`#344 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/344>`__) `[待校准@10967] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10967>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Joshua Whitley, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Joshua Whitley, Shane Loretz `[待校准@10968] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10968>`_

source: `ament_cmake_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_clang_format/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_clang_format/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10969] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10969>`_

source: `ament_cmake_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10970] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10970>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Steven! Ragnarök
zh: Contributors: Audrow Nash, Steven! Ragnarök `[待校准@10971] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10971>`_

source: `ament_cmake_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_copyright/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_cmake_copyright/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10972] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10972>`_

source: Increase the ament_cmake_copyright default timeout. (`#355 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/355>`__)
zh: Increase the ament_cmake_copyright default timeout. (`#355 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/355>`__) `[待校准@10973] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10973>`_

source: [ament_cmake_copyright] Add file exclusion support (`#328 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/328>`__) * [ament_cmake_copyright] Add file exclusion support In the ``ament_copyright`` CMake function, the optional list argument ``EXCLUDE`` can now be used as an exclusion specifier. * [ament_cmake_copyright] Fix function header typo Remove reference to ``cppcheck`` in the ``EXCLUDE`` arg description.
zh: [ament_cmake_copyright] Add file exclusion support (`#328 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/328>`__) * [ament_cmake_copyright] Add file exclusion support In the ``ament_copyright`` CMake function, the optional list argument ``EXCLUDE`` can now be used as an exclusion specifier. * [ament_cmake_copyright] Fix function header typo Remove reference to ``cppcheck`` in the ``EXCLUDE`` arg description. `[待校准@10974] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10974>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette `[待校准@10975] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10975>`_

source: `ament_cmake_core <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_core/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_core <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/humble/ament_cmake_core/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10976] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10976>`_

source: Resolve various ament_lint linter violations (`#360 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/360>`__) We can't add ament_lint linters in ament_cmake in the traditional way without creating a circular dependency between the repositories. Even though we can't automatically enforce linting, it's still a good idea to try to keep conformance where possible.
zh: Resolve various ament_lint linter violations (`#360 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/360>`__) We can't add ament_lint linters in ament_cmake in the traditional way without creating a circular dependency between the repositories. Even though we can't automatically enforce linting, it's still a good idea to try to keep conformance where possible. `[待校准@10977] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10977>`_

source: Support commands with executable targets (`#352 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/352>`__)
zh: Support commands with executable targets (`#352 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/352>`__) `[待校准@10978] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10978>`_

source: doc/resource_index: Indent list subitems correctly (`#342 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/342>`__)
zh: doc/resource_index: Indent list subitems correctly (`#342 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/342>`__) `[待校准@10979] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10979>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michal Sojka, Scott K Logan, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michal Sojka, Scott K Logan, Shane Loretz `[待校准@10980] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10980>`_
